 lenguajes de programación imperativos y lenguajes de programación declarativos

el lenguaje imperativos es un tipo de lenguajes donde las instrucciones se ejecutan
una tras otra, demanera secuencial, salvo cuando se encuentran estructuras de control
condiciones o bucles mientras que el lenguage declarativo se basa mas en la matematica
y en la logica mas cercano a esto al razonamiento humano, los lenguages declarativos no
dicen como hacer una cosa, sino mas bien que cosa hacer 

Ejemplo de leguage imperativo

Fortran.
Java.
Pascal.
ALGOL.
C.
C#
C++


Ejemplo de leguages declarativos

Haskell (Programación funcional)
ML (Programación funcional)
Curry (Programación lógico-funcional)
SQL
